#手机可以下载百度播放器吗三星s3电信手机

#国行i9300用kies已经升到4.1.1了，什么时候出4.2啊？

#为什么三星i9300手机下载qq欢乐斗地主不能全屏呢?

#我手机是的三星I9300，USB怎样都不能连接电脑，但是却可以充电，刷机！

#i9300三星飞毛腿电池最大的容量是多少?

#三星i9300拨号键总显示一个小1，重启也不行

#请问我的S3看小说没多会就黑屏了，要重新按下开锁键才恢复，怎么设置才不黑屏呢？

#我想请问一下：三星i9300的联通定制版和移动定制版里面的软件有哪些不同之处，~

#在中关村买了一个三星i9300，花了3450到家发现手机内存是512M总感觉不太对，手机储是2GB是不是被骗了？

#我的三星i9308手机，为什么有的游戏不可以全屏显示，像都市赛车5，蜘蛛侠。

#三星 Galaxy S3壁纸尺寸应该要多少才能和竖屏吻合

#三星i9308手机能扩展多大的SD卡?也就是能配多大的SD卡？

#三星GT-I9300听筒没有声音,如何解决?

#三星s3手机存储卡槽有损坏会影响主板吗存储卡现在能正常使用但是卡拿不出来了

#I9308中如何将软件装到tf卡中？

#联通i9300什么时候升级4.1啊

#GT-I9300，系统升级到4.1.1基带版本I9300ZNDLK1后无法连接WIFI，显示“网络已禁用。连接不良”。

#请问I939电信版什么时候才能升级4.1？

#三星i9300内屏坏了完全不能触控官方维修点换屏多少钱？

#新买的三星电信版i939，不能通过电脑与360手机助手和腾讯手机助手连接，什么原因？

#三星Galaxy SⅢGT-I9300如何设置短信铃声？

#三星I9300升级4.1.1后，由于手机装了多个拍照软件，打开后出现选择。总是或是仅一次，请问这个在哪修改？

#我的i939昨天升级到4.1.1后短信不能收发，请问为什么？

#三星i9300充不了电。电源充不了。单单数据线插电脑上也充不进去。电板单独充也充不进去

#三星S3手机按键振动怎么设置啊？

#i9300移动数据自动打开，浪费钱,是怎么回事？

#我手机是三星i9308，USB调试已勾选，但还是无法连接电脑，是怎么回事？？

#三星i9300手机左上角是什么求解怎么弄没

#三星i9300手机锁屏后会时不时的会自动亮起来，是怎么回事

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300手机如何连接电脑实现大容量存储？

#韩版i9300e210s支持中国移动e网么？？？？

#我新买的16G联通版I9300为什么机身内存只有11.5GB？

#三星i9300用什么手机卡

#i9300外置存储卡的问题

#i9300，qq没震动，GPS不出声

#将I9300作为无线猫，使用其移动数据流量上网，笔记本电脑端扫描i9300到但要输入链接密码，密码是？

#我买的三星i9308为什么老是显示网络繁忙？

#您好我想请问一下，我手机SD卡满了，怎么清理啊，微信都上不了，我手机型号是I9300的。

#Ii9300如何分别设置短信和通知铃声？

#我的是i9300，如果我插16g的内存卡，手机会卡吗

#三星I939支持WMV格式的视频么

#如何从GT-S8500传送通信录到i9300？最好是用蓝牙的方法，谢了~~~

#GT-I9300不能收发彩信，如何解决？

#三星手机i9300丢了怎么定位找回

#为什么我国行的i939手机连接kies后说您的设备不支持通过kies进行软件升级？

#3星i9300短信铃声怎么换啊

#用的三星I9300插得是移动的卡，为什么总是出现仅限紧急通话，买了三个月总是出现这个情况，重启也没用

#为啥三星 Galaxy S3的微信用不了?

#请问I9300如何把软件或者数据安装到扩展储存卡上面？

#Galaxy S3连接Kies始终是正在载入，正在连接，这是怎么回事？都一个下午了

#我想问下，我I9300第一次连接电脑后，怎么DCIM这个文件夹不见了？

#我的三星GT_I9300屏幕突不亮，手机能开机好像屏幕有反应但就是不亮，怎么回事

#我的GT－I9300手机不能删除SIM卡中的联系人，已经按网上和你们服务平台提供的方法多次操作，均告失败。

#我是i9300，因为升级熊猫桌面，老是提示安装错误，就直接重新启动了，进入不了系统，只能看到SAMSUNG字样

#三星I939打电话的时候，经常有拨不出去的情况，随后丢失网络。请问如何解决。

#三星 Galaxy S3移动卡的上网设置，不能上网。

#移动电话卡用I9308好还是9300好有什么区别

#三星I8190 Galaxy SIIIMini版手机是单卡双待还是双卡双待，求大虾。

#我的三星GT--I9300手机远程控制无法激活。

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308不能正常接收彩信，如何解决？

#三星I9300屏幕灯不自动关闭

#我的三星i9300随时在通知栏里就会出现一些广告，而且只有点开了再退出才能按清除，好像是有一个每日推荐。

#刚买的I9300，系统4.1.1，输入*＃272*等代码检测手机信息，结果许多不显示请问这是正常现象吗如何查行货

#我的i9300总是自动重启，卡主，黑屏，该怎么解决？

#国行联通版I9300三星手机提示升级，升了之后才发现升到4.1.1版本，耗电严重，无线网不能用，怎么办？

#我的s3手机装的是移动卡,朋友的也是同样的手机跟SIM卡网络符号出现的都是E,为什么我的是G呢?

#您好请问I9300能自动更新时间吗

#三星I9300手机没有挂绳孔吗？

#三星手机I9300电话卡里面号码怎么找不到

#i9300手机来电、按键和外放音乐有比较大的杂音，但是手机通话和用耳机听音乐时却没有杂音，这是什么问题？

#怎么I9300手机充电怎么总是自动断开啊，求解救啊！

#i9300开不了机了,传说中的字库门？怎么办？？

#GT-I9300不能使用WLAN上网，如何处理？

#同样是三星手机，为什么别人发表说说显示来自来自 Galaxy  NoteII而我的三星I9300 Galaxy SIII却没有！

#为什么我的I9308手机在晚上19：30左右我还在看手机都正常的，等我在20点左右要用手机时发现黑屏了,

#我的i9300只能关机充电，开机后显示在充但电量不增加！而且关机充电时红色指示灯比开机充的时候要亮很多

#三星i9300安卓手机helloandroid停止运行怎么办

#i9300怎么添加自己的音乐到默认通知里

#我想问下，为什么I9300升级软件后有两个图标，比如：QQ浏览器。

#三星i9308手机掉了怎么定位找回

#将电脑中的游戏拷到三星i9300手机中,显示空间不足无法安装,手机中还有7个多的空间啦

#我的手机是三星i9300root之后我误把天气、时钟等小组件删除掉了，请问如何恢复或者可以在哪里下载掉

#三星I9300手机买的港行的手机通知软件更新免责声明，选择国家里面都是英文没看到有中国的选哪个3Q

#我的i9300冲完电开机后一直都是三星的logo,挖煤模式电脑也了解不了.

#请问为什么我的S3安装了官方驱动但连接了USB还是显示“发现硬件”要打开USB调试吗

#这是你们的网站吗？说是搞活动www.samsung.com.i9300.chinahnzy.com

#我用的是I939电信版手机之前能看微信的图片现在看不到了是什么原因呢

#三星s3数据线接口大小

#i9300最新的系统是什么版本的？

#三星I9300手机充电前20分钟点开屏幕啥都好的后来起床想点机子看充电好了没就频幕黑的咋按也没反映

#2013元旦三星 Galaxy S3（i9300）可以降到多少钱

#昨天刚买的三星i9300，为什么发微博等等，后面的尾巴是显示优美手机本的呢？

#我买的三星i9300拨打电话提示未在网络上注册，是不是假货？虽然是开机的状态，但是别人打电话提示关机。

#电信推出的三星i939全球漫游是什么意思？i939可以同时使用电信189及移动的2个卡么？像i929那样~

#i9308什么时候升级安卓4.1？

#三星I9300相机怎么设置拍照清楚点？

#i9300问题需要你们的支援，不小心进入了“安全模式”，无法退出。

#我购买的是三星i9300,意外删除一个下载的系统软件，再次开机，在samsung无法开机，请问怎么办？

#三星GT-I9300如何在手机的电子邮件中添加附件并发送？

#三星i9300的运行内存在手机上怎么查

#三星i9300和i9220,N7100的屏幕分辨率哪个高?

#电信版I939搜不到移动无线WIFI信号

#三星GI9300怎么与笔记本连起来上网

#三星i9308固件升级Kies卡在“准备固件升级”进度条99%，请问怎么办？在线等。

#新买的三星 Galaxy S3是移动版的为什么插联通的卡上不了网？

#I9300联通定制机，如何将软件安装到SD卡上呢？

#为什么我的三星i9308插上数据线和电脑连接后，手机屏幕闪个不停

#三星i9300USB连接不到电脑上，总会显示无法识别的USB设备,kies装了，但手机插上时没反应

#谁可以详细介绍一下三星I9300都有什么功能，原厂收费的软件都有什么可不可以删掉，以及手机里面功能

#有没有那位可以帮帮忙，我的手机是samsung Galaxy S3，我设置了开机密码，但完全忘记了，怎样才可以打开？

#GT-I9300如何设置我的电子邮件账户？

#我想把TXT格式的电子书下载到手机里我已经下到电脑上了怎么转移啊我是三星S3

#三星 Galaxy SIII和三星I9300是同一型号吗

#我的手机是安卓四点零的，当我用手机登陆qq时，电脑上显示，安卓三点零！我的手机是，三星i9300，帮忙解释

#三星i9300手机短信不显示

#S3手机出现系统声音自动关闭导致我的手机锁屏声音时有时无这怎么处理？

#三星i9300系统更新后，在通话记录的页面没有了原来的图标？怎么改回来？

#三星 Galaxy S3I9100偶尔充不进电?

#i9300显示黑色纯色背景时在暗的地方下出现两条黑线和一些黑点，是什么原因？

#三星I9300 Galaxy SIII有一起支持电信和移动、联通的吗？

#三星I9308系统4.0.4怎么解锁啊？体感拨号怎么没有用啊

#三星i9308的电话卡怎么装

#我的三星i9300是国行我看到别人的手机都提示系统更新了为什么我的还没有提示

#s3现在有官方的4.1更新吗

#我的I9300又出现不能复制粘贴的的状况了。

#我的i939每次开机时都要升级应用程序，系统也无法更新，还有语音搜索也很卡为什么呢

#三星i9308手机被偷了如何找回

#三星 Galaxy SIII i9300怎么使用手写输入

#三星i9308连接wlan时输入密码后连接选项是灰色的不能按

#i9300日历为什么没有节假日，节气呢？我在gmail里添加了，但是手机还是不显示呀

#我的三星i9300手机丢了怎么找回？

#S3锁频问题。。

#三星手机版本查询,三星手机I9300序列号是352315056551183/02，各位大侠帮忙查下是什么版本的

#I9308掉地上银白色外边框漆掉了几块，换个外边框要多少钱？

#Galaxy S3的电源键按下后解锁屏幕延迟几秒算正常？还有用电源键锁屏时会有闪屏现象，正常吗？

#Galaxy S3怎么把软件安装到sd卡里?

#三星I9300手机连不上网什么原因啊

#我的I9300升级到安卓4.1.1后无法和电脑连接了，为什么？没升级前都可用用，有啥办法解决？

#我想把手机上的电话号码联系人备份到电脑上，请问怎么做？我的手机是联通版三星i9300

#我的是i9300，手机买来想使用gps定位，但是一直都是“正在使用GPS搜索”，手机是港行，自己没刷过机

#i9300自动更新后数据在哪里？我想删除掉，能手动删除么？

#售后把我的i9300国行非定制版刷成联通版了，我想刷回去，他说不一定刷回去，还要等到出新版本才能试试

#机型是I9300,入手5天.屏幕按照设置屏幕锁定定时了15S后自动锁屏,可是从来不会自动锁屏,非要按侧边键才会锁

#GT-i9300固件自动升级后，屏幕上常常出现“进程com.sec.android.scloudsync已停止”，请问怎么回事

#帮忙查一下三星GH-I9300手机串号是354316/05/858949/2是行货的吗?

#我的联通版的I9300，为上么上网页的时候速度那么慢，刷新都要等很久呢？我插的移动的卡

#我7562和I9300两部手机以前都能视，现在怎么不成了？

#要怎么下载新浪微博有带 Galaxy S3小尾巴的呢？求急呀

#三星i9308手机被盗了怎么办？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308如何设置自定义IP地址？

#我想问下三星I9308能否连接到平板电脑显示，在平板电脑上操作，如果可以，需要怎么连接，不胜感激

#我在手机上录音了，可不知道怎么将三星I9300的录音从手机上存在电脑里?哪位高人指点一下。

#为什么我的设定里面没有“开发”这个项？我的是I9300

#请问一下我昨天买的I9300,imei号为354316059606071是正品行货吗?

#专家：想问下三星GT-I9300手机有官网验证码？？

#三星i9300连不上电脑怎么办？

#我的I9300，早上起床后没电，插上充电器一开始能充电但不能开机，我卸了几次电池重装之后就充不进电了

#我的三星 GalaxysⅢ在电脑上登陆不了SAMSUNGDIVE，显示找不到网页，要怎样解决？

#请问，i9308支持最大多大的存储卡？手机对存储卡的速度有要求么？？class4？？class6？class10？

#我的手机I9300不小心从口袋拿出来，掉在地上，就花屏、黑屏，就只有一点蓝光了，怎么办？到哪里维修

#s3连接wifi时一直处于连接状态并且右上角时而闪烁眼睛图标就是连接不上是设置的问题吗求救急？？？？

#我是三星i9300，能自行安装的软件可以安装到SD卡上吗

#i9300前置摄像头中似有雾气导致影像边缘模糊，需送至服务中心维修吗？维修需要多久？在保修范围吗？

#国行i9300（未root）系统4.0.4，今早收到固件更新的通知。问一下，这个是系统更新到4.1吗

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308如何备份联系人到SD卡？

#如何把三星I9308的相册上传电脑?求帮倒忙。。。!

#三星I9300最近一晚上待机掉将近20%的电，后台程序都关掉的，以前从没有这样。怎么回事啊？

#你是我是i9300要去哪里下载适合我手机机型的PC套件啊、

#请问 Galaxy SIII i939如何清空samsungapps下载列表

#我想问下我的三星I9300通过WIFI系统升级后,wifi就连接不上了。这种问题是不是手机的问题吗？

#我的I9300的充电器，为什么一个方向插进插座能充电，反转一个方向插进插座就充不进电呢？ps我的插座没问题

#三星I9300怎么USB共享上网,详细点？

#i9300手机充电一晚上好吗，是不是会过充

#GT-I9300/GT-I9308手机如何加密SD卡？

#请问移动的卡插入i9300（联通定制）会引起上网速度变慢吗？

#三星i9308为什么接电话是总自动打开扬声器

#请教如何让笔记本电脑（delln5110系统w7）连接手机（三星i9300）上网？

#请问新买的 Galaxy S3，第一次充电需要充十多个小时吗？急。！

#怎样辨别三星i9300是不是翻新机啊？今天去看手机，卖家说是可以帮我给我用手机查出手机的出厂日期。

#深圳哪里有卖三星（SAMSUNG） Galaxy SIII i93003G手机（宝石红）WCDMA/GSM非定制机的？要行货，不要水的

#I9300国庆能不能升级到4.1啊？

#三星手机i93000我误删了相册可不可以找相片？

#新买的i9300的手机QQ打不开，总是一闪就退出去了。

#三星I9308 Galaxy SIII为什么连不上网

#三星i9300国行，怎么用家里的无线路由器连接上网啊。那个WPS设置是干嘛的？？

#三星I9308手机游戏都是免费的吗

#三星 Galaxy S3手机怎么和电脑连接要详细简单的步骤答的好多给分十万火急啊

#为什么三星GT-I9300安装软件的时候出现为了安全起见您的手机已设置为禁止安装不是从Android电子市场呢

#i9308输入法候选区的中文字体变小了，请问怎么调节候选区字体让其变大？

#Galaxy S3画中画如何开启？？？

#请问联通版I9300屏幕唤醒有延时，该怎么处理？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308照片如何默认存到SD卡里？

#三星I9300( Galaxy SIII)电池能换吗?

#三星的i9300手机是双卡双待机吗

#三星I9300手机如何将软件安装到SD卡里？

#三星I9300怎么把照片传到电脑，手机怎么设置，求助

#三星 Galaxy S3的电话卡跟Iphone4的一样大小的吗？

#我的手机三星i9300为什么来电不显示归属地,用号码才能查到,期盼…

#三星GT-I9308手机如何连电脑

#三星i9300打电话的时候说未在网络上注册是怎么回事啊？

#三星GT-I9300如何跟电脑连接传送图片

#现在入手三星i9220还是i9300好些本人喜欢大屏幕手机  Note5.3屏很拉风，但是  Note28月30就发布了i9220肯定掉

#想买一个四核手机，了解了一下目前就有Samsung/三星I9300  Galaxy SIII S3和HTCS720eG23OneX

#三星i9300连接电脑怎么没有手机里的文件夹，怎么把电脑里的图片和歌曲传到手机里的？

#三星 Galaxy SIII手机，蓝精灵村庄，一开村庄就全部东西连大树那些都没了，建不了东西

#三星i9300怎么下载东西到手机啊,连到电脑上只是出现一个相机的标志怎么回事啊。

#我刚买了一部 Galaxy S3说明书上说是大容量电池但是总觉得耗电很快有什么方法解决吗我也开了省电模式

#请问为什么i9300的中文输入法的第一个词总是关联到联系人，怎么取消？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300（安卓4.1系统）如何关闭唤醒状态？

#我的手机是三星GT-i9300，下载个优酷，之后缓存了几个电影。可是不管看哪个，看看的就退了

#三星I9300手机死机后将电池取下，等再装上时却不能开机，一点亮也没有，电池有电，我该如何才能开机？

#、入手S3两个月，前一个月S3一切正常，即可上移动网络也能Wifi，一个月前的某一天，它莫名地就不能上了。

#我买的国行的i9300，系统里面自带的youni短信我实在是不想用，怎么办？

#i939未接电话提示不能消除在线等

#三星I9300 Galaxy SIII电筒在哪?

#我手机三星I9308我设了个桌面密码，但是第二天密码就给忘了。现在手机就和没用的一样什么

#三星i9300手机如何把输入法设置成手写输入，要详细的，最好有图解

#现在我的手机S3升级到了4.1，是从官方升级的，但是我感觉没有4.0.4流畅，我想降级，请问具体怎样操作

#三星 Galaxy S3何时支持官方升级安卓4.1或4.2？

#三星I9300 Galaxy SIII支持WWW浏览器上网吗?

#三星galaxy3 GT-I9300/GT-I9308手机信息中心选项在哪里？

#三星 Galaxy i9300香港行货现在要多少钱?要9月份的最新价格...

#入手了三星i9300  Galaxy s3设置短信铃声要么不响要么直响一半

#小白请教下三星I9300手机上网问题问题

#三星i9300如何将手机卡通讯录转存手机里呀?

#我买的三星s3为什么没有背对背传输功能

#怎么用三星I9300做WIFI热点？

#三星i9308移动定制机，打上188号段怎么开机后显示无SIM卡，但188号打的其他移动定制机上都可以用，

#三星 Galaxy SIII发短信总是左对齐怎么调整

#三星i9300怎么把数据包转移到卡上，求大神教教，具体点。

#三星i9300 Galaxy SIII网络界面怎么放大放小

#三星I9300为什么用数据线不能直充，在电脑上却可以充电

#三星i9300怎么取消IP自动拨号啊？？？

#三星i9308 Galaxy SIII支持双卡双待吗

#三星i9300手机解锁

#我用的是三星I9300手机为什么充电的时候不能打也不能接电话,不响直接断电话。但是短信和网络没问题。

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308/SCH-I939如何插入SIM卡？

#我买的三星i9300他说移动3G和联通3G都能用，说是第一批产品，是真的么，花了不少钱，怕买到假货

#三星I9300手机连接移动数据突然连接不上，图标也不显示

#三星 Galaxy SIII香港百老汇现在多少钱

#I9300系统提示升级升级到4.1安卓系统为什么睡眠模式不见了到点自动开启的那个睡眠模式

#我的手机i9300系统升级到4.1.1后怎么就连不上samsungkies了？而且发现系统升级到4.1.1后存在一些问题

#S3I93084.1升级时间具体是什么时候？

#我买的是三星I9300国行联通定制版，升级到4.1.1后发现媒体耗电厉害，有什么补丁没有？，据说是版本BUG

#i9308现在可以升级android4.1么？

#I9308要向电脑导入照片，装了kies,插入数据线，可显示的一直都是正在连接怎么回事？

#新买的i9300有时接电话听不到对方的声音。

#三星S3系统更新后对手机有影响吗？我手机有糸统更新通知，

#手机i9300开机时显示lockscreen未授权，不能使用是怎么回事？该怎么办？

#三星i9300手机，怎样把应用程序第三面的东西移到第二面上。

#最近想买三星i9300，但听很多说这部手机都有黑斑，这个会不会影响手机性能呢，会不会经常死机重启呢？

#三星 Galaxy SIII换动态壁纸后壁纸几分钟后会自动消失求大神帮忙啊

#GT-I9300如何更改短信框显示类型？

#在网上买是三星,i9300( Galaxy SIII)查询imei码353165050873235,求详细资料

#三星 Galaxy S39100最新升级系统是什么？在哪里升级？

#I9300系统升级4.1.1后不好用怎么恢复到4.0.4

#三星I939怎么查看和修改短信服务中心号码

#SAMSUNGapps怎么下载到手机上我的手机刚买的三星I9308里面怎么没有不要说重置手机.

#我的手机型号是I9300

#上海中山公园附近哪里可以刷三星手机i9300,最好是当场可以拿的。

#我买的三星I9300查看手机说有32G内存，但我连接电脑，显示却只有2G内存，请问这是怎么回事？

#i9300为什么系统更新老是失败？还有就是无线网总是在连接状态呢？

#三星手机i9300被偷如何找回

#三星i9300手机我想把聊天记录剪下来,怎样剪啊

#三星联通i9300直接系统升级4.1之后充电以后特别慢

#三星I9300，经常出现百分百游戏已结束，这是什么情况？

#i9308右上角的时间可以去掉吗？

#您好i939电信版手机不小心把照片删除了怎么能恢复？

#如何鉴定i9300的电池和机子是匹配的或者说是原装的？

#三星i9308手机被盗了怎么定位找回

#三星i9308手机掉了怎么找回

#三星I9300手机重置，删除所有DRM后，手机重新开机，怎么找不到手机内存，以及SD卡；

#我的i9308里面的手机商店在哪啊？

#我的手机是I939D，只用了移动卡的话，可以使用流量包上网吗？只用移动卡的情况下要怎么上网呢？

#三星电信版I939连接电脑时只显示充电,没显示移动磁盘............求高手

#我想请问下为什么i9300没有摔过一次会屏幕不知道为什么多了一条彩色的细线，颜色就像是水滴在屏幕上

#i9330甚麼时候上市?

#我的i9300在几天前用KIES更新成Android4.1.1后，手机的IMEI码丢失了，显示是无效的，能不能保修？

#I9300QQ无法替换升级，下载最新版本的安装后没有提示更新希望能得到帮助

#为什么我的联通版i9300购买了三星app里的游戏，可是打开后却提本地许可证无效，然后又提示未购买呢？

#我的手机是I9300联通版，有两三次突然无法开机了

#手机是I9300，刚买的时候还好，后来前后摄像头不能切换，只能用后摄像头，一切换就提示前摄像头未知错误

#samsung  Galaxy siiimini(i8190)国内什么时候上市啊？

#我的三星i9300设定里为什么没有LED指示灯这项呢？我看评测视频里是有这一项的啊！（行货，黑色4.1.1系统）

#我的是 Galaxy S3,点击触摸屏时有小点跟随手指，如何关闭这个点？

#如何用三星i9300定位三星w899

#三星I9300连接电脑以后，无法安装硬件，电脑显示这样子.

#三星 Galaxy S3到底要怎么样才能知道手机已经充满电了.

#我的三星I9308手机在充电时黑屏，怎么按都没反应，要重新开关机。

#i9300升级4.1.1后总是显示网络未注册，不能打电话，发短信，但是能上网

#i9300第一次充电充多少小时？

#i9300每次接电话的时候扬声器都是开的，要手动关上，怎么办？

#16G的i9300手机配多大内存卡最合适？手机内存卡大了对手机是否有伤害？

#GT- I9300如何设置来电黑名单？

#我手机是三星i9308，手机密码让我小侄子改了，现在手机屏被锁了，无法打开，怎么办啊？

#我的i9308连接电脑，提示：无法识别的usb设备，我的win7，usb设置调试模式和不勾选都试过了。

#I9300手机掉到水里去了花屏了怎么办现在直接黑屏了

#三星i9308换手机屏幕会不会伤到手机别的东西?比如听筒之类的

#I9300,应该是没电自动关机后，开不了机了？

#三星I9300 Galaxy SIII联通版可以用移动动感地带的卡（不是3G卡）吗，使用时与用联通的卡有区别吗

#三星s3必须下载视频播放软件吗用手机自带的不行吗？为什么大家手机里明明有自带的视频软件还要下暴风影音

#三星 Galaxy S3手机问题

#三星i9300手机出现闪屏是怎么回事？

#您好请问GTI939有没有水货或者高仿机因为我买了一部电信定制机不知道是不是真的

#怎么找回丢失的三星I9308手机？

#I9300的“KIES通过WLAN”怎样才能变为"KIES通过USB"?

#I9300升级4.1.1后，由于手机装了多个拍照软件，打开后出现选择。总是或是仅一次，请问这个在哪修改？

#三星GALAXY S III系列GT-I9300/GT-I9308手机听歌时，如何使用耳机选择下一首歌曲？

#三星I9300连接到电脑豌豆荚之后在豌豆荚上面不能把软件移到SD卡上？为什么？

#I9300的游戏百分百能删除么？老是报游戏百分百停止。

#跪求三星i9300的IMEI354793059401390是哪个版本、

#我的是i939，前一阵让我更新，我给整没了，可能是取消更新了，现在我想更新，上设置里的哪调一下？

#请问，三星i939是否支持PBAP协议，如支持，怎样设置？！

#三星i9300的手机壳可以用在三星s5820上吗？

#i9300有缝隙？

#我是i9300联通版用户，我装了SD卡如何使豌豆荚下载的视频直接到SD卡上手机的设置里面没有选项啊

#Galaxy S3安装了金山卫士，但是打电话的时候每次金山卫士都会停止运行，求解

#刚买的i9300。为什么书旗最新版本的不能看，进去提示说解析失败。我老婆的htct528t的就可以呢？

#我的手机是国际版i9300，亚太版，销往阿联酋，11月27日生产，目前是4.0.4，请问可以通过KIES升级么？

#GT-I9300听筒没有声音，如何解决？

#为什么我的I9300左上角有个指示灯，而我同事的没有呢？而且我的手机稍微比他们的厚一点点！

#关于i9300升级到4.1.2后,就算全部震动都关了，在屏幕移动图标时都会震动，部份应用程序操作时也会震动求解

#我用的是三星盖世3，i939的手机，我想问一下如何才能在新浪微博里显示我手机型号的小尾巴？！

#i9300的耳机线发黄

#三星S3与电脑连接后应该怎样断开？电脑上没显示安全删除硬件的图标

#我的三星 Galaxy SIII连不上家里的无线，在其他地方能连上无线的。但是家里连不上。

#我在苏宁买的i9300，开机关机都是联通画面，买的时候也没说是什么定制机。那可以插移动卡吗？

#为什么我的SCH-i939插了SD卡，8G的，不能用啊~

#i9300开机闪光灯自动亮几秒钟，。好像就用 GalaxyNexusToolKitv9.0.0...ROOT了下，怎么解决

#i9300如何使用USB线连接电脑？

#我买的i9300港版一般只能用一天一充，但是我朋友的每天上2小时网打20个电话还能用48h以上，为什么？

#我购买的三星i9308信号一直有问题，拨打电话受限。

#三星i9300手机串码354245057373121/01哪位大神帮忙鉴定下啊！啊

#我手机是三星i9300全触摸屏的，屏幕上现在都是竖着的彩条，但是触摸各个程序还都好使，请问是哪个屏坏了啊

#i9300无法连接wifi

#我的三星S3刚买一周，充电1小时就满，待机一晚上耗电40%！请问怎么回事，买的移动定制版

#我刚买的i9300，充满电后放了一宿，第二天没电自动关机了。这正常吗？

#我的I9300屏幕一直亮着，必须要使用电源键才能灭。

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308/SCH-I939如何插入或取出SD卡？

#S3蓝牙耳机不能正常使用，能听见音乐，但不能打电话？换了几个品牌的蓝牙不行，换手机就能使用了？

#我的S3内存卡卡槽坏了读不出卡我买的是水货做过保修了修的话还要钱吗？如果要要多少？时间要多久？

#去哪里可以下载三星i9300专用的手机主题？

#新买的i9300，系统还没动过。qq浏览器，人人等软件放到后台运行时过一会就会自动关闭，怎么办啊

#我的i9300刚买没多久只显示我已拨电话未接来电和已接来电都看不见是谁怎么办

#我的三星I9300连接USB到电脑怎么不显示H盘?按提示下载kies却安装不起，是否必须是正版系统？

#i939d首次充电要冲多久，怎么冲？

#如何定位找回三星i9300手机

#我的三星i9300在使用kies进行固件升级时卡在了“固件升级进度”这里的7％，应该怎样解决

#我的手机是I9300，下载完软件和游戏（三星应用商店里下载的）总是定版为什么？维修期没过维修还用费用吗

#为什么我的i9300没有画中画激活键？

#三星I9300是国行，没修过没刷过也没ROOT过。。今天想升级个4.1怎么一连Kies怎么就这样了

#我的i9300总是卡屏死机，接电话拉不过去，接不起来，有的时候连电话都打不出去，要重启才能正常。

#三星i9300词典数据丢失怎么恢复？连接电脑是为什么移动硬盘不显示？数据线和手机连接特别松?

#手机是三星i9300为什么联系人删不掉拍照的图片也删不掉我怎么弄

#三星 Galaxy SIIImini(i8190)武汉江夏纸坊哪儿有卖？

#我的手机是I9308移动定制的，怎么把来电背景设成安卓系统那个机器人背景？

#我的I9308有时自动放歌，还一直都是一首，关也不知道在哪关，没有用放歌的任何程序。

#跪求三星iemi码查询，求高人能帮帮查查这个手机的信息，i9300，352905050324213。

#手机微信没有了声音如果恢复出厂设置但是那些WIFI密码就要从新问从新输入好多我都不好意思去要了i9300

#i9300点击通信录的时候会卡几秒钟，点击联系人也一眼，不会立马显现，关闭一个程序后，主页面也会几秒钟才

#三星GT-I9300如何设置我的电子邮件账户？

#请问智能手机【三星I9300】能通过数据线连接台式机上网吗？

#三星I9308移动定制版现在出现卡机在电脑上更新软件安装不上去，但是手机上还是有那个软件应该怎么办

#三星 Galaxy S3电信版支持GSM(移动,联通2G)网络吗

#我的三星I9300手机怎么突然现个，联系人已停止。而且打不开电话薄了怎是怎么会回事请大家帮帮忙。

#三星i9300通电话的时候不黑屏

#请问 Galaxy S3的移动td版本I9308，支不支持通话录音。

#我的i939升级到4.1.1后短信不能收发，请问为什么？多谢了。。！

#我的手机是三星I9308，今天朋友家孩子玩我的手机不知按哪了，把最下面一行“通话，联系人，信息，互联网

#我的三星i9300导航为什么不能说话?

#我的三星i9308有时可以连接电脑，有时不可以，这是为什么呢？

#三星i9308怎么现在还不能升级4.1啊？

#三星I9300和三星I939都能用电信的卡吗？两个手机相比哪个性能好一些？

#我的手机是三星的i9300，我手机自带内存，我录了一段视频，结果误删了，可不可以把它找回来

#i939,原来可以设置自动开关机，前几天更新系统后就找不到设置选项了，怎么回事？

#三星i9300怎么在桌面显示两个城市的天气在不下载软件只用手机默认软件的情况下求解！

#三星I9300下载有的游戏经常闪退是什么原因呢？或者说XX游戏已经停止运行

#GT-I9300如何恢复出厂设置？

#刚买的手机有一点电我没用完就直接用冲电器冲上了首次充电2个小时就提示充满了拔掉充电器型号i9300

#三星I9300手机被偷了,还能追回吗？

#我的三星i9300手机丢了还可以找回吗

#I9308怎么才能选定并固定GSM网络，因为我的卡是2G卡，走3G是要扣钱，怎么才能不让手机自动选择网络

#您好我的三星I9300，升级安卓系统

#刚买的i9308，请问该怎么设置短信震动？

#三星I9300如何连接到电脑呀。

#我刚买了两天的i9308就花屏了？质量怎么回事这是？

#i9300手机一直在开机画面，朋友打电话给我说是关机状态，每次开机就卡在开机画面不动了

#三星 Galaxy S3怎么把软件安装到sd卡里？

#怎么取消三星i9308手机短信签名

#三星I9300连接不到电脑，我实在是无任何办法了。。求大神啊

#三星 Galaxy S3香港报价

#三星哪款手机适合女生用？三星I9300好吗？

#我的i939，直充不能充电，换了充电头试了，也是插进去闪一下就没有了，但用USB在电脑上可以充，为什么？

#我刚买的三星i939D手机一部，说的是16GB的内存，拿回家一看只有11GB，是不是被骗了？

#为什么用i9308手机自动更新系统时会在24％时，卡住并显示错误之后重启。

#亲，我的移动定制I9308手机外屏摔花了，用手机还能正常操作，就是有裂痕。请问换一个屏大概要多少钱？

#三星i9308经常死机，有时还会自动重启，有时电话还打不进来提示对方无法接通。

#为什么我的三星S3minni版play商店为什么打不开？

#I9300扬声器有电流声‘莎莎莎’的声音怎么办啊

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308 功能介绍

#三星S3系列怎么升级啊？

#我买的三星I9300手机。解锁跟来电都延迟是为什么。有什么具体的解决方案吗。

#请问现在换个三星 Galaxy S3的内屏大概什么价格？！

#三星I9300手机上面多了一条道道，滑动屏幕的时候还有线跟着出现，怎么解决。

#三星i9300老是出现SD卡未正常移除请先卸载SD卡,再将其移除,以防数据丢失而且手机还会自动重启求高手

#三星S3如何连接360手机助手我的手机USB调试打开了。但是就是没反映

#I9300屏幕摔裂了一点，需要维修，费用大概是多少？

#为什么我的三星i9300手机在用二维码扫描时，屏幕显示的总是反的？

#三星i9300手机老是出现限制呼叫是怎么回事

#i9300开机充电有危害吗我这刚买的手机电池一般开始怎么冲好是前三天充电都在10到12小时

#三星i9300的外置内存卡能干什么用呢？怎么能在电脑上已可移动磁盘的形式看到？

#三星I9300的电话卡是不是要剪了才能插进去

#GT-I9300如何实现Smart Alert智能提醒功能？

#为什么在我的三星schi939在三星app中下的微博后尾巴显示变为来自三星安卓智能机？

#求助三星I9300手机电子说明书，邮箱：tjxslj@126.com

#手机看一般网站视频需要下载什么软件？我的手机是三星 Galaxy S3韩国机

#i9308是不升级到4.1了，还是以后会升级？

#三星I9300插耳机时，听歌时不能接电话，不能切歌听电台用耳机不能换台。就解。。

#i9300国行联通版系统有升级吗？

#三星I9300蓝牙打不开，一直显示“正在打开蓝牙。。”设定中蓝牙菜单键是灰色的

#我手机三星S3，想买幅蓝牙耳机，主要是听音乐，求推荐！

#三星i9300连接和使用问题

#三星i9300智能手机内存里的程序用不了是什么原因

#i9308手机home键问题

#为什么三星I9300关机后再重启手机后里面存的电影就没有了？？？求大神们解决。

#GT-I9300如何通过Android Beam发送联系人或互联网网页?

#i939输入*#06#出现两个串码35200505304706701和少最后两位，但是机身是A00000396CEC9

#三星I9300和I9308具体有什么区别？联通的3G和移动的3G有什么区别？

#我的i9300通讯录里为什么儿子这个联系人不在e的首字母分类中而在q里面

#您好请问我买的GT-I9300现在专卖店给升级安卓4.1系统吗

#i939如何消除拍照和录像时快门的声音

#请问三星I9300手机在拨打电话界面里只有语音和IP拨打，没有视频拨打呢？能不能把IP拨打换成视频啊？

#三星I9300现在最新的版本号是多少？

#三星i9300和同样的手机之前还可以蓝牙配对可现在却显示PIN错误传不了文件，也收不到。

#关于三星i9300的一些问题。刚买手机下载好微信，怎么也安装不了，怎么回事？？？

#三星i9308屏幕顶端出现的H或E是什么意思？

#我的三星i9300来电铃声为什么一开始有点下，后来变成正常了，这是正常情况还是手机的问题啊？求高手指点

#I9300联通定制机ROOT后可以再ROOT回去吗？

#三星 Galaxy S3刚买来屏幕是不是有保护膜的?

#我的手机是三星i9308，电脑上提示已经安装完KIES，可是连接状态一直都是正在连接，这是为什么啊？

#三星I9308待机黑屏后点HOME键需要几秒?我怎么感觉慢几秒？

#。心病....我的三星I9300连接不了电脑

#我手机型号是三星I9300，手机中有SIM卡，但显示仅限紧急通话，什么原因？

#昨日四千入手三星i9300联通版，可是充电器却不是原装的，手机会不会也有问题啊

#我是使用三星i9300手机，在记忆卡新建notifications的文件可以用自己喜欢的歌做短信铃声

#i9300桌面的动态天气日期问题

#国行三星I9300联通定制版的什么时候能更新4.1呢？

#三星i9300( Galaxy SIII)如何设置短信多次提醒

#请问哪位高人知道通过IMEI码来查询手机的出厂日期，手机是三星I9300的。！

#三星手机i9300怎么解密码

#三星 Galaxysii与三星i9300有什么区别

#i9300能发信息但不能收信息

#为什么我的i9300QQ的挂机图标就是显示不出来我在QQ里面也点击了挂机图标显示但还是显示不出来

#三星GT-I9300手机，收到来自10658080的短信，内容：信息大小：42KB到期时间：11：48，10月31日。下面显示

#三星I9300怎么不能把软件装在SD卡上的？刚买的闪迪16G的卡，装上去不是跟废物一样了？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300和GT-I9308是否都能使用移动SIM卡？

#想换三星的I9300手机卡用联通的还是移动的好？

#三星i9300 Galaxy SIII16G手机SIM卡怎么装不进去呀？

#三星 Galaxy i9300定制机有没有语音功能

#三星i9300 Galaxy SIII为何没有自动开关机功能

#三星s3收到短信时没有提示铃声

#i9300智能休眠模式不正常啊，经常感应不到我的眼睛。光线良好啊。

#温州国美电器三星i9300手机报价多少？是行货

#三星 Galaxy S3怎么把下载的软件挪到储存卡里？手机里的地方不够了，在360上看居然所有软件都不

#三星 Galaxy S3是不是双卡双待手机啊

#三星手机i9300杀毒软件安装哪里?是内存卡吗?

#为什么酷狗扫描不到i9300，无法复制歌曲

#我的三星i9300链接电脑以后显示不出文件夹是升级了的现在安卓版本是4.0.4怎么办帮帮我

#三星i9300连接电脑后屏幕右侧有英文小字怎么回事？

#请问下I9300今天有个CHU的可以升级4.1.1了是哪个地区的？别外港行的什么时候可以升级4.1.1？

#新买三星手机I9300.怎么才能连上UsB，插在电脑上只是充电模式，想下点歌，求告

#三星 Galaxy S3连接电脑

#三星GT-I9300如何删除电子邮件账户？

#i9308什么时候出新的系统，怎么一直更新都是4.0系统？？

#i9300开启数据连接没有用，上不了网，求解

#入手一个月的的三星S3，系统每天提示自动更新，看着心烦就点击安装了，结果一遍一遍重启刷进度条

#I9300自带相册程序不小心被卸载。该怎么重新安装？我没有刷机。

#我的i9300升级到4.12后，发现系统自带的diodict字典打不开了，显示为字典数据文件缺失，请问怎么回事啊

#i9300的手机无法读取外置存储卡？

#i9300为什么连不上家里的路由器一开始点了忘记收不到了，后来改了路由器的ssid，后来是保存安全点连接没用

#三星i939d如何才能用移动卡上网？

#三星的I9308我用联通3G卡想使用联通3G服务，要如何实现呢？

#i9300一直显示无服务重启重插卡都没有用也点不了移动网络是怎么回事？？

#我的i9300为什么我按照*#272*IMEI#看到产地呢，直接跳到一空白页面，之后com.android.phone已停止？

#我的I9300昨天被偷了，能让手机锁定，使手机不能再使用吗？

#QQ最新版，三星I9300，发送图片绿条到90%多，就跳出个红色感叹号，网络正常，能接受别人图片。

#i9300为什么点手机提示的升级后出现红色叹号？

#手机是港版的，i9300问下能改按键音吗，水滴的感觉不怎么好听！

#我三星i939d下午以前在家用wifi还能上微博网页，后来一会就只能上微信，微博网页什么的都不能打开了？

#i9300怎么退出安全模式重启无效

#GT-I9300如何设置短信黑名单？

#我的三星i9300连接电脑下东西，怎么不行？

#三星I9300后射像头照像时屏幕上有黑点，是什么原因？是屏幕坏了还是射像头坏了？

#前天刚拿到的S3今天充第3次电的时候充不上了只能用USB再电脑上冲怎么回事

#三星I930USB连不上电脑，只显示在充电。kies也下了，还是没反应。求大神帮忙啊

#我的三星I9300的相册里莫名多了很多从通知消息里的图片，怎么设置不要那些图片，和怎么取消通知

#我的三星i9300的手机，最近QQ还有美图秀秀等怎么无法正常使用，我的QQ点开朋友头像就返回原地，无法视频

#我的9300开机卡在9300gs3的那个画面然后不停重启怎么办

#我买了一台 Galaxy S3，剪卡之后，不识别sim卡。sim卡是好的，别的手机可以用。请问这是什么情况？

#I9300手机故障，因为春节售后放假，导致错过了15天包换，请问这个需要谁来买单，谁来负责？？？

#我的手机是i9300，机身屏幕的右下角翘起，导致屏幕左边翘起，现在进了灰尘

#I9300接电话时如何关闭关闭扬声器，我每次接电话是扬声器都会自动打开，我想关闭它！

#我是移动动感地带的卡，可以用三星i9300联通机吗？会不会比用联通卡的网速慢，有什么限制吗？

#三星s3手机黑屏了是怎么回事，只能用耳机接电话。屏幕没有损坏的痕迹。

#刚入手的i9300联通制定机来的时候词库都没有还有几张多余的照片还有上网十分慢不太确认是否是正品

#i9300移动网络突然无法开启没有网络开启提示的那个箭头图标WIFI可以正常连接。移动数据不能。

#三星I9300和  Note2现在广州的价格是什么,求个路高手做个详细讲解

#我刚买的i9300手机自动升级到了4.1.2，请问影响保修吗

#i9308怎么插入SIM卡

#我的手机三星i9308,andriod版本是4.0.4，基带版本I9308ZMBMA2，为什么不能升级基带版本？

#三星i9300升级到4.1系统后短信无法调成声音+震动了，怎么解决？

#I9308啥时候才能系统升级啊！这离I9300升级都多久了！明明都是一个妈生的，区别咋就这么大呢！

#三星i9300前三次充电,每次12个小时,那充电需要把电池的电量全部用完才可以充嘛.

#您好：在国美买的三星I9300手机，使用的是移动卡开关机却显示联通的标志，是什么原因呢

#I9308什么时候能升级4.1.1系统

#三星新款手机i9300支不支持无线充电

#三星(SAMSUNG) Galaxy S3 I9308 3G手机内存多大

#samsung siii 短信没有声音提示怎么办

#三星i9300手机qq登陆不进去应该怎么办

#刚买的i9300，版本4.1.1

#三星i9300（盖世三）相册出现个黑色文件夹，没有名称，显示为0，打不开也删不掉。请问怎么处理？

#三星i9300刚买不久，怎么就出现信息已停止的情况，关机之后再开机就好使了，请问是怎么回事

#今天我新买了国行公开版的i9300，回到家中发现无法搜到笔记本的wifi，而4s却可以，请问该如何解决?

#三星I9308手机系统可以升级至安卓4.2或4.1吗？可以的话是什么时候？

#三星I9300当正在听歌时接进一个电话后,会死机几秒钟,歌曲可以继续听,请问是什原因?

#i9300我查了好久imei355533052469922/01到底是什么意思

#三星i939为什么到维修中心不能将成4.0的版本

#I939升级到4.1.1系统以后如何弄回到原有的4.0.1系统？

#请问，I9308什么时候能升级4.1.1系统！

#i939升级4.1后我的捷波朗蓝牙耳机只能听歌不能打电话，请问有解决办法没有？

#我的手机是I9300，经常死机，定版，是怎么回事？在保修期，维修还用费用吗

#我的是i9300，打电话的时候，有短信进来要等到短信铃声响完才能正常听电话，有什么办法可以解决吗？

#GT-I9300不能上网，如何解决？

#三星S3用不了91手机助手么

#三星I9300 Galaxy SIII怎么样？

#三星GT-I9300如何与电脑了连接，不是要下载软件的那种

#三星i9308手机是双卡吗

#我手机是的三星I9300，为什么不能连接电脑？USB调试和同步都是开着的就是连不上，但是卖手机那里一连就上

#请问S3的原装电池及充电器需要多少钱哪里有卖

#我三星i9300把手机连接电脑后手机的文件在电脑上都打不开

#各位大神、、、三星I9220 Galaxy  Note、、三星I9300 Galaxy SIII对比苹果iPhone4S(16GB)哪个好

#三星 Galaxy S3网络必须是电信?

#三星I9300和三星I9308是同一款手机吗？

#三星i9300手机自己下载的软件应用移到SD卡应该没什么事情吧!不会以后出现什么问题吧！

#三星i9300如何将手机卡通讯录转存手机

#三星手机GT-I9308如何将歌曲从电脑同步至手机

#三星I9308恢复出厂设置后提示escsetupwizard已停止是什么情况

#我的i9300港行的刚买的被我升级到4.1.2版本然后就要求输入SIM卡网络解锁pin卡密码，可是不能解锁怎么办啊

#请问三星I9300是不是不支持使用googleplay安装到就经常有问题。

#您好！我的I9308手机，外屏摔裂了，内屏没事，现在还能用，能否只换外屏？

#手机型号gt-i9300,为什么连不上电脑，

#Samsung三星 Galaxy SIII(盖世3)i9300能用移动3G网么?

#我的三星I9300一直显示系统更新，怎么取消啊。还有下载的软件如何转存到内存卡中？

#我想请问下，我的i9300怎么声音突然变成扬声器的了，请问在哪里调成听筒的？

#i9300手机要求充电时关机吗？

#我的三星I9300今天提示系统更新下载好了可是我不想更新怎么办？它一直出现30分钟等更新提醒怎么删除？

#买了台I9300，连接电脑后如何断开连接，直接拨会伤电脑和手机吧

#三星I9300手机出现如图的情况应该怎么办？手机中带有superSU以及CWM是被root过了吗？可以删除吗？！

#我的手机是i9300定位十分不准确.误差几百米.能否更准确些.这样也就失去了定位的意义

#三星智能手机的充电器都可通用吗？i9300可以跟i9220混用充电器吗？

#我的手机型号是I9308，手机自带的词典说是文件数据丢失，这个东西在哪边可以下载啊？刷机有用吗

#联通定制的i9300现在还不能用kies升级到4.1嘛？还有多久？

#我在乐买网上购买三星手机I9300，付款后试机，发现对方听不到我的声音，拔打客服电话也打不通，现在我...

#三星i9300( Galaxy SIII)接电脑照片的显示问题。

#i9300搜索不到其他手机蓝牙设备，别的手机也搜索不到i9300设备，但是手机上面蓝牙功能显示也开启，

#三星i9308手机设置自定义短信通知音怎么用自定义的音.用了360优化大师设置成功后重启还是不行%>_<%

#i9300三星手机怎么玩游戏后自己下载了好多照片

#三星I9300的USB调试在哪呢？

#我的是三星I9300，能收发信息，能打电话，就是接不了电话，别人给我打电话总是提示：暂时无法接通。

#i9308打电话时会突然中断然后显示没有信号（圆圈加斜杠），这是怎么回事如何解决

#I9300行货，有时候充不进电！还有滴答声音

#我想买一部三星 Galaxy SIII i93003G手机WCDMA/GSM但是我不知道“WCDMA/GSM”是什么意思

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308上面的LED指示灯颜色代表什么意思？

#为什么我新买的i9300连接了wifi不能使用，不是wifi问题其他手机可以使用。是4.1.1系统的问题吗

#S3SIM卡槽铜片断了怎么办！香港购买的！

#我买的三星的i939,昨天滑屏锁不用自己用手指滑,按键就自动开锁,怎么回事呢?关机了,又好了,过一会又原样了.

#I9300有个O里面有个\是什么问题，电话不能打和接了？

#三星i9300连接电脑问题

#I9300，链接WIFI后就不会自动锁屏，请问是什么原因啊

#我刚买了i9300，但是使用不了急速连拍功能。按了拍摄之后，总是显示“处理中”，后来就会自动关闭。为什么

#求助。我的三星i9300手机冲完电闪光灯为什么一直亮?回复出厂设置还是偶尔长亮？？到底是啥问题4.11版

#三星S3939电信版，发现内嵌的polarisviewer打开EXCEL表格文件后内容发生变化，换WPSoffice打开后正常。

#三星I9300显示屏坏了要多少钱可以维修

#LGF200（OptimusVu2）,三星I9300 Galaxy SIII,LGF100LOptimusVu这三款手机哪个更好？

#i9300锁屏显示连接充电器？？没充电哇？？重启也没用

#i9308什么时候更新4.1系统啊！通说i9300都有更新了！这待遇迆差太大了吧！

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300如何使用Kies软件升级安卓4.1版本？

#我的i9300新的数据线里接手机的那头铜丝翘的比较高，有没有问题，会损害尾插吗？

#爱丽团购三星i9300 Galaxy SIII2380元，可信不？

#三星i9300能用移动2G的校园卡吗？

#三星 Galaxy S3可以用电信卡吗？

#三星 Galaxy S34.1多久能出这个月月底可以吗？

#三星i9308手机用什么尺寸的锁屏和主屏壁纸，麻烦给下分辨率，

#三星 Galaxy S3怎么升4.1

#我的手机是三星i9300。为啥玩口袋漆黑的魅影那么卡？我的手机也不错啊。为啥如此卡？加

#三星i9300什么时候可以升4.1啊？

#I9300SVoice支持中文吗？正规行货。

#您好我想请问一下我的三星i9308在windows7的系统电脑上我的电脑里面可以显示手机内容但是在xp电脑上不行

#三星I9300拨打电话有时显示无网络注册

#苏宁国美买的I9300都没谷歌软件吗，那玩大游戏就要谷歌市场认证的。听说要ROOT，不ROOT不是也能装如歌软件

#我在苏宁买的i9300黑色版本行货，没有刷过root，但是连接kies显示设备不支持通过kies升级，怎么回事？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300屏幕顶部始终显示“E”，是不是数据没有彻底关闭？

#我用的是I939，这两天可能自己操作不当，现在手机可以打电话，也有3G网络，但就是上不了网？设置问题?

#我的三星 Galaxy S3为什么会在待机的时候屏幕总是自己亮起来？而且亮得好频繁！打开手机看什么信息都没有

#为什么我的手机三星I9300（安卓系统）播放视频，同样的视频（一起下的电视剧），有的能放，有的不能？

#三星 Galaxy S3（i9300）能带动移动硬盘吗?如果能，可以带动多大的?

#i9300三星手机CPU4412与4×12的区别

#GalaxysⅢi9300蓝牙不能发图片和音乐。只能接收。

#Galaxy SIII怎么将软件装在内存卡里

#三星S3手机外壳的金属边摔了个大坑，可以单独更换吗？

#三星i9300掉进水池，当时拿出来纸巾擦，吹风机吹外壳。一小时后屏幕失灵。

#三星I9300的国际版和联通版在硬件上有区别吗？

#用i9300上samsungapps下载的文件,在我的文件没有SamsungAppskies这个文件夹，这是怎么回事？

#为什么三星 Galaxy SIII每次开机后主页都会出现有26个大写英语字母的页面下方有确定取消两个选项

#我买的是I9300，用的是16G扩展卡，请问，要怎么才能在手机上找到扩展卡上的文件，比如说视频什么的。

#三星i9300电量百分之三十的时候，自动关机了，后来开不了机，连接充电器和电脑没用。

#三星I9308的呼叫转移在哪里？能不能在网上把设置的步骤告诉我啊？了

#我的是三星 Galaxy S3，貌似内部已经下载好地图，但是关闭网络后不能搜索且导航，请问是什么原因？

#三星手机Galaxy SⅢ GT-I9300/GT-I9308左上角出现一个圆圈加斜杠里有一个感叹号的图标，是什么意思？

#三星 Galaxy SIII怎么下歌

#三星i9308.i9300.i939。是同一种手机吗！一点区别没有吗！为什么一种手机会起三种型号呢！

#三星 Galaxy  Note2会不会有i9300的那些特色小功能

#为什么我买的大陆版 Galaxy S3用安兔兔跑分只得了8790分，而S3那些高分的是怎么回事？

#三星GTi9300怎么上传相片，怎么我用我的数据线插入电脑，怎么在我的电脑里面没有的

#三星i9300samsung  Galaxy siii开机之后就卡住了进不去程序开不开机问问高人怎么办啊

#三星i9300手机QQ怎么退出？

#为什么我的三星9300 Galaxy S3上不了网？请各位用过的或者知道的指点一下吧

#三星I9308手机如何下载应用程序呢？求指教第一次用安卓的手机

#三星I9100G和I9300到底选哪个呢？

#三星I9300]4.8英寸,Android4.0, Galaxy SIII,说是联通定制，但我想用移动的卡，可以吗？

#金士顿(Kingston)TF内存卡32G能用在三星手机I9300上吗

#三星i9300手机上图片如何复制到sd卡

#三星I9300联系人里面姓名和号码怎样同时显示

#三星i9300手机安装的快手下载下载好的电影为什么会自动删除啊？？？

#我的三星i9300连接电脑xp系统的我的电脑里面只有一个照相机没有出现便携设备下载kies又一直连接不上

#我的I9300为什么按解锁键以后老实延迟1到2秒屏幕才会亮呢？好多人也有这个问题！

#刚买的s3联通版行货，在手机上注册三星账户怎么注册不了，老是显示失败，我的SIM卡是移动的

#GT-I9300充电时没有指示灯显示，如何解决？

#我的手机是三星移动定制的I9308，请问现在最新的固件是什么版本

#i9300接了一个电话不知道什么时候自动关机了，然后就开不了机，没摔过，连接电脑也没反应怎么回事？

#刚买的港版i9300原装充电器充电一开始三个小时就充满了可最近几天需要10个小时左右请问是什么问题

#i9300如何连接电脑显示可移动硬盘模式而不是MTP

#三星i9300连接电脑后，出现无法在电脑上找到可识别设备的软件豌豆荚一直连接就是连接不上怎么办?

#怎样导出三星i9300手机中的短信到电脑里

#三星i9300为什么下载完2012手机QQ进去就自动退出啊

#三星i9300来电转接问题

#三星i9300行货会出现手机外壳裂缝的情况吗

#三星 Galaxy SIII（i9300）用什么牌子的SD卡好？

#GT-I9300如何开启手机中的WLAN，实现无线上网？

#三星i9300耳机没有声音为什么

#三星i9300联通的机器，我是移动的2g卡上网的话接入点用cmnet的还是cmwap的。有什么区别么

#三星i9300为什么安装了qq2012打不开，一打开它就闪屏自己就退出了，，

#三星i9308振动模式来短信怎么不震动呢，QQ都没有声音提醒，怎么设置啊

#三星i9308输入法里的重置设定是怎么一回事?

#我的三星i9300接电话的时候提示耳机插入然后全是杂音！求高三解决！

#三星i9300有没有继承i9220那种画图、编辑这类的功能啊？如图。。

#三星i9300插口插上耳机耳机不出声音，仍然是外放耳机没有问题，怎么才能恢复

#我手机是三星i9308，软件下载后系统显示无法安装除安卓系统以外的软件，怎么办

#为什么我的i9300更新无效？是不是root过的原因？

#三星i9300手机下载的时候提示您已经启用仅在WIFI的状态下下载,怎么改变?

#请问三星I9300什么时候能升级到安卓4.1？港版的能升级了么

#三星i9300没有手机卡能用数据线下载东西吗

#我的三星i9300连接无线路由显示验证错误，但是能搜到。其他手机能连上，我的手机也能连接别的无线。咋回事

